Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 11=
Sayang sekali.
Benar-benar hancur.
Tapi itu indah.
Kamu sungguh tidak mengingatku?
Maksud saya,
Aku bertemu denganmu saat aku masih kecil.
Ketika saya berusia tujuh tahun,
Saya tidak sengaja jatuh ke air
dan kehilangan semua ingatan sebelumnya.
saya mengatur
keluarga Xue sekarang.
Kakak perempuan saya Nuannuan
baik dan murni.
Dongyang dan Jiaoqian memperlakukan kami dengan baik.
Nenek
cukup ketat.
Tapi terhadap kita,
dia penuh kasih sayang.
Apakah mereka
tahu tentang saya?
Jangan khawatir.
Mereka pasti akan menerimamu.
saya tidak
ingin menjadi orang luar.
Dunia ini luas.
Selalu ada tempat untukku.
Saya senang bertemu Anda hari ini.
Ayo.
Saya pun senang.
Mari kita berpisah di sini.
Jangan temui aku lagi.
Kembalikan padaku.
Uang kertas.
Kantong koin saya.
Oke.
Jepit rambut.
Bagus.
Kamu baru saja memelukku
dan mencuri banyak barang?
Uang ini cukup untuk kepulanganku.
Simpan ini.
Sekarang saya yang mengelola keluarga Xue.
aku akan memberimu
500 liang setiap tahun.
Kami bersaudara
lahir pada tanggal yang sama.
Sekarang, kamu sudah cukup umur.
Mulai sekarang,
mengelola uang dengan baik.
Kita bersaudara?
Kesalahan yang dilakukan
tidak dapat dibatalkan.
Untuk selanjutnya,
Aku akan melindungimu.
Tapi kamu tidak harus
melakukan perbuatan salah lagi.
Kamu harus hidup seperti orang benar,
Oke?
Kamu akan
melindungiku?
Saya senang mengetahuinya
Saya punya saudara laki-laki.
Mempelajari
menantang bagi saya.
Semua yang bisa aku lakukan
adalah untuk membantu
dengan urusan keluarga.
Ketika Anda menipu pejabat itu,
Anda sangat masuk akal dan fasih.
Anda harus sangat cerdas.
Mengapa tidak belajar dengan baik di sekolah?
Anda mungkin lulus ujian kekaisaran,
dan membawa kehormatan bagi keluarga.
Membawa kehormatan bagi keluarga?
Membawa kehormatan bagi keluarga.
Baiklah.
Kesepakatan.
Aku akan mengunjungimu lagi.
Berita baik!
Ayo semuanya datang!
Ayah sudah bangun lagi!
Nak, kamu akhirnya pulih.
Meskipun kamu sakit parah,
Hal itu memberi keluarga Xue
seorang menantu yang baik.
Ini adalah Ibu Wang.
Selama sakitmu,
dia peduli pada seluruh keluarga kami.
Sekarang kamu sudah ada di sini,
Ayo kita
melaksanakan upacara pernikahan hari ini.
Karena kamu sudah menikah,
harus berusaha keras
untuk memiliki anak
untuk melanjutkan garis keturunan keluarga Xue.
Itulah yang penting.
Apakah Anda setuju, Bu Wang?
Nenek.
Mungkin agak terburu-buru.
Apakah terburu-buru?
Ya.
Sama sekali tidak.
(Karena kamu tidak memberitahuku, Xue Hexu.)
(Aku akan bertanya pada ayahmu.)
Sama sekali tidak terburu-buru.
Saya belum menyelesaikan
upacara pernikahan.
Sekarang,
kita akhirnya bisa menyelesaikannya.
Semua orang pergi.
Ibu Wang.
Jaga baik-baik anakku.
Dongyang.
Ada apa?
Dongyang, ada apa?
Jiaoqian, mengapa menginjak kakiku?
Itu menyakitkan!
SAYA...
Dongyang pasti sudah dipindahkan
ketika dia melihat Ayah terbangun,
mengingat masa lalu
Ayahnya yang memberinya makan, kan?
SAYA...
Hexu paling memahami Dongyang.
Semua orang di sini tahu
Ayah sangat menyayangi Dongyang,
selalu memperlakukannya seperti anak kecil,
dan suka memberinya makan.
Sejak Ayah jatuh sakit,
tidak ada seorang pun yang memperlakukan
Dongyang seperti itu lagi.
Ya.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Anakku!
Anakku sayang!
Anda telah menderita.
Tenang.
Mari kita tinggalkan hari ini.
Ayah.
Tunggu.
Ngobrollah.
Jika kamu tidak ingin berhubungan,
Saya bisa membantu Anda.
Kaulah yang tidak menginginkanku, kan?
Benar.
Saya tidak.
Berhentilah terobsesi padaku,
dan berhenti mencampuri urusan pribadiku.
Mengetahui segalanya
hanya akan membawa celaka bagimu.
(Rumah Xue)
Tebakan
Apa!
Hari ini adalah hari yang baik.
Nenek, kau benar.
Saat ini, sebidang tanah milik keluarga Xue kami di sebelah timur
menghasilkan panen,
cukup substansial.
Itu pertanda baik.
Itu baru yang pertama.
Ada satu lagi.
Nenek, Anda sungguh menakjubkan.
Para penyewa mendengar
tentang kesembuhan Ayah
dan ingin menyewa dukun
untuk membersihkan nasib buruk Ayah.
Itu pertanda baik lainnya.
Apakah Anda setuju, Ayah?
hexu,
itu cukup melelahkan.
Mari kita selamatkan mereka dari kesulitan.
Tidak masalah, Ayah.
Sama sekali tidak.
Ayah,
benar-benar tidak ada masalah.
Kamu harus hadir,
Kanan?
Untuk berterima kasih kepada mereka.
Hexu benar.
Ya.
Saya kenyang, Nek.
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Saya belum selesai berbicara.
Kami sudah selesai makan.
Tidak usah buru-buru.
Ya, Hexu benar.
Xue Hexu terus menimbulkan masalah
setiap hari.
(Beras: 500 liang)
Ada yang aneh di sini.
Saya menyadari ada yang salah
dalam buku besar hari ini.
(Sekarang mereka sudah keluar,)
(jadi saya bisa memeriksanya dengan benar.)
(Biaya ini sebesar 500 liang)
(tidak memiliki keterangan dan waktu yang pasti,)
(tetapi masih ada petunjuk.)
(Ini dimulai 13 tahun yang lalu)
(seperti yang terlihat di buku besar ini.)
(Biaya 500 liang per tahun)
(semuanya mengalir ke tepi selatan yang sama.)
(Zhang Fu)
Zhangfu?
(Saya ingat nama ini tidak tercantum
dalam kartu keluarga.)
(Mungkinkah...)
Tuan Xue.
Saya menduga Xue Mansion
memecat orang-orang
13 tahun yang lalu
Coba periksa.
Dipahami.
Bodoh!
(Xue Hexu tidak ada di sini.)
(Biarkan saya menginterogasi yang lainnya.)
Apakah Anda pernah melihat pria ini?
Pernah melihat pria ini?
Ayah?
Aku ingin buang air kecil.
Aku akan kembali.
(Rumah Xue)
Siapa kamu?
Kau membawaku ke mana?
Berani sekali kamu!
Mohon maaf, Tuanku.
Bergerak!
Atas perintah Nyonya Tua,
hari ini adalah hari penyempurnaan tuanku.
Setiap orang,
termasuk setiap pelayan terakhir,
harus tetap berada di kamar mereka.
Tidak ada pengecualian.
Anakku,
ini yang terbaik yang dapat saya lakukan.
Ketika saya menikah dengan keluarga Xue,
Anda jatuh sakit parah.
Sekarang kamu sudah pulih,
Aku masih tahu sedikit tentangmu.
Saya khawatir saya mungkin menyinggung Anda
tanpa Anda sadari.
Sebelum penyempurnaan kita,
mari kita bicara jujur,
maka kita akan membangun pernikahan kita
atas dasar transparansi penuh.
Anda benar.
Mau mu.
Wang Feng!
Kamu ada di mana?
Di mana kamu, Wang Feng?
Wang Feng!
Wang...
Hexu.
Kami memiliki acara penting hari ini.
Tidak seorang pun boleh meninggalkan kamarnya.
Termasuk Anda.
Saya mengerti, Nek.
Aku di sini untuk Ayah.
Aku pergi.
Meninggalkan.
Kalian berdua mengkhianatiku!
Nenek.
SAYA
ingin meminta Ayah untuk memberiku makan.
Keluarga ini tidak akan ada tanpaku.
Tak seorang pun di sini yang dapat diandalkan.
Antar dia ke kamarnya.
Ibu tiri.
Melangkah...
Ayah kembali?
Dia kembali.
Dia ada di kamar ibu tiri?
Tidak tahu.
Oh, tidak!
Mereka pasti sudah berhubungan.
Hexu, Jiaoqian.
Kenapa kamu berisik sekali?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Nenek.
Sekarang sudah siang.
Dongyang sedang bangun.
Mengapa Ayah dan Ibu Tiri belum bangun?
Mereka diduduki tadi malam.
Biarkan mereka beristirahat lebih lama.
Ayah.
Ibu, selamat pagi.
Kamu telah bekerja keras.
Dimana istrimu?
Ibu Wang.
Tenang.
Kamu telah bekerja keras.
Sama sekali tidak.
Itulah Tuhan yang bekerja keras.
Jadi,
kalian saling terbuka tadi malam?
Dia bilang tadi malam,
"Kita akan membangun pernikahan kita
pada transparansi penuh."
Itu tidak mungkin.
Tuan telah berusaha sekuat tenaganya.
Di usianya yang sudah lanjut,
saya mengerti
dia lemah.
Dia benar.
Staminaku tak sanggup lagi bertahan.
Kami minum dan mengobrol riang.
Sebelum kita mengakhiri,
Aku tidak bisa menahan minuman keras
dan tertidur.
Saya melihat sebuah potret di ruang kerja.
Tapi di Xue Mansion,
Saya belum pernah bertemu orang ini.
Tuanku,
apakah anda mengenali pria ini?
Dia...
Kamu kenal dia?
Anggur ini kuat sekali.
(Ada yang aneh.)
aku bertaruh
kalian semua lapar.
Ayo makan.
Ayo, aku akan memimpin jalan.
Tolong, Nek.
Tuan Xue.
Dengan usaha yang cukup besar,
Saya belajar
dari para pelayan tua keluarga Xue
bahwa 13 tahun yang lalu,
Keluarga Xue mengirimkan
anak haram Xue Fugui, Xue Youshou.
jauh
ke selatan.
Apa lagi?
Ceritakan padaku secara rinci.
Menurut mereka,
keluarga Xue
telah melarang mereka membicarakan hal ini.
Xue Youshou tidak pernah kembali.
Keluarga Xue mengirimnya jauh sekali
dengan pembayaran tahunan
yang nilainya setara dengan pendapatan rakyat jelata selama dua dekade.
Dia pasti mantan Putra Mahkota.
Ayo tangkap dia
di selatan.
Dipahami.
Xue Hexu.
Kau bilang ingin menjadi keluargaku.
Konyol sekali!
Kamu mengaku sebagai keluargaku,
menuntut kepercayaanku.
Namun Anda menyembunyikan
keberadaan mantan Putra Mahkota
dari saya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Seluruh keluarga kami belum pernah bertemu dengannya.
Mungkin keluarga Xue kita
tidak ada hubungannya dengan pangeran itu.
Anda
mengharapkan aku mempercayaimu?
(Aku memilih untuk mempercayaimu,)
(namun kau berbohong kepadaku selama ini.)
Kejujuran...
Pembohong!
(Mulai hari ini,)
(Aku tidak akan mempercayaimu lagi.)
Yang Mulia.
Saya menemukan mantan Putra Mahkota
kemungkinan bersembunyi di daerah yang jauh.
Saya di sini untuk meminta izin Anda
untuk pergi mencarinya.
Jika kau gagal membawakan kepalanya padaku
kali ini,
Aku akan menghukummu.
Ya.
(Dana Sudah Disetujui Sebelumnya)
Ini adalah dana untuk misi ini,
cukup bagi Anda
untuk mendapatkan personel dan sumber daya.
Jumlahnya luar biasa besar.
Saya mungkin tidak membutuhkan sebanyak ini.
Ambil saja.
Kamu melayaniku,
Tentu saja, aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Ingat, efisiensi adalah yang utama.
Jangan ganggu hal lainnya.
Jika kamu menemui masalah,
Saya akan menyelesaikannya.
Setelah melenyapkan pemberontak,
pembantaian orang
dari Rumah Bangsawan Dingyuan.
Yang Mulia.
aku telah menemukan
Tuan Dingyuan diusir
pemberontak dari ibu kota
tahun lalu.
Dia pasti menyadari kesalahannya saat itu.
Nona Feng,
Kamu tampaknya terlalu protektif
terhadap suamimu.
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Melindungi pemberontak dari dinasti sebelumnya
pantas mendapat hukuman berat.
Namun Rumah Tuan Dingyuan
tidak ada yang bisa mengembalikan kejayaan
untuk keluarga.
Aku yakin mereka akan melakukannya
runtuh dalam beberapa tahun.
Anda
sangat mulia.
Jangan mengotori dirimu sendiri
dengan kotoran ini.
Anda menjadi cukup mampu.
Sekarang kau malah membuat keputusan untukku?
Jika kamu tidak mau
untuk membunuh orang-orang keluarga Xue
dan pemberontak,
Aku akan mengirim orang lain untuk membunuh mereka.
aku patuh
keputusan Anda.
(Rumah Xue)
Nyonya.
Sekarang sudah terlambat,
namun aku harus mengatakan sesuatu
meskipun tidak menyenangkan Anda.
Kamu tidak pernah bertemu istri pertamaku.
Di dalam hatiku,
tidak ada seorang pun yang dapat menggantikannya.
Dan aku
tidak pernah bermaksud menikah lagi.
Belum
takdir mempertemukan kita.
Aku tahu kau tidak
menikah di sini dengan sukarela.
Ketika waktunya tepat,
kita akan bercerai
dengan damai.
Malam ini, mari kita mengobrol jujur.
Tidak ada yang lain.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan bicara terus terang.
Tuanku,
Di mana kamu bersembunyi, Xue Youshou?
Ibu Wang.
Saya tidak kenal orang seperti itu.
Kaisar ingin
mengambil nyawa orang ini.
Guru Besar Zhou
sudah tahu seperti apa penampilannya.
Serahkan dia sekarang,
dan Xue Mansion dapat memperoleh pahala.
Jika Biro Jing'an menangkapnya,
maka kalian akan menjadi penjahat.
Nenek atau Xue Nuannuan,
semuanya akan menghadapi eksekusi.
Tuanku,
apakah kamu masih bersikeras?
Hentikan.
Ayah!
Nona Wang dan saya saling mencintai.
Mohon izinkan kami.
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪